# R4C - Robots for consumers

## Что делает данный код?
Это заготовка для сервиса, который ведет учет произведенных роботов,а также 
выполняет некие операции связанные с этим процессом.

Сервис нацелен на удовлетворение потребностей трёх категорий пользователей:
- Технические специалисты компании. Они будут присылать информацию
- Менеджмент компании. Они будут запрашивать информацию
- Клиенты. Им будут отправляться информация
___

## Какие фичи реализованы
1) Создан API-endpoint, принимающий и обрабатывающий информацию в формате JSON. 
В результате web-запроса на этот endpoint, в базе данных появляется запись 
отражающая информацию о произведенном на заводе роботе. Дополнительно предусмотрена валидация входных данных, 
на соответствие существующим в системе моделям.

Пример входных данных:

```{"model":"R2","version":"D2","created":"2022-12-31 23:59:59"}```

```{"model":"13","version":"XS","created":"2023-01-01 00:00:00"}```

```{"model":"X5","version":"LT","created":"2023-01-01 00:00:01"}```

2) Возможность скачать по прямой ссылке Excel-файл со сводкой по суммарным показателям производства роботов за последнюю неделю. 
 Файл должен включает в себя несколько страниц, на каждой из которых представлена информация об одной модели, но с детализацией по версии. 

3) Создана простая форма для приема заказов пользователей.

4) Обработка заказа пользователей: если заказ есть в базе данных, пользователь получает уведомление о доставке, если заказа нет в базе данных, запускается ежедневная проверка БД, когда нужный заказ появляется, пользователю отправляется письмо-напоминание. 
